A tu vera,
Siempre a la verita tuya,
Hasta el día que me muera.
Que no mirase tus ojos,
Que no llamase a tu puerta,
Que no pisase de noche
Las piedras de tu calleja.
A tu vera,
Siempre a la verita tuya,
Siempre a la verita tuya
Aunque yo de celos muera
Mira que dicen y dicen,
Mira que la tarde aquella,
Mira que se fue y se vino
De su casa a la alameda.
Y así mirando y mirando
Y así empezó mi ceguera,
Así empezó mi ceguera.
A tu vera,
Siempre a la verita tuya,
Siempre a la verita tuya
Aunque yo de celos muera.
Que no bebiese en tu pozo,
Que no jurase la reja,
Que no mirase contigo
Las lunas de primavera.
A tu vera,
Siempre a la verita tuya,
Siempre a la verita tuya
Aunque yo por ti me muera
Ya pueden clavar puñales,
Ya pueden cruzar tijeras,
Ya pueden cubrir con sal
Los ladrillos de tu puerta.
Ayer, hoy, mañana y siempre,
Eternamente a tu vera,
Eternamente a tu vera.
A tu vera,
Siempre a la verita tuya,
Siempre a la verita tuya
Hasta el día en que me muera.